الفكرة أنا شفتها في برنامج
كانت مطبقة في ألمانيا وفي دول أوروبية
بقالها أكتر من 7 سنين
لقيتها إن هو مشروع
هي انتشرت
إحنا دلوقتي بقالنا أكتر من حوالي 3 شهور
دلوقتي موجودين في أكتر من 14 محافظة
في القاهرة وإسكندرية والصعيد
ومحافظات القناة والفلاحين
في كل حتة موجودة دلوقتي
فكرة بقى إن التقنين والكلام دوه
أنا لفيت يمين وشمال علشان أعرف آخد ترخيص
لكن في الآخر مفيش ترخيص
الجهاز متوفر لأي حد ممكن يشتريه
أنا بأصنعه وبأديه لأي حد
كنا الأول ماشين بنهج (العلامة التجارية) والكلام ده
فأنا بأدي الجهاز بسعر التكلفة وباخد نسبة
لا دلوقتي أنت ممكن تشتري الجهاز عادي
تحط عليه الاسم بتاعك
تشتغل بأي صنف أنت عايزه
في أي مكان إنت عايزه
فهو متوفر لأي حد